[تنقر شريحة الصورة]
-[عزف موسيقى هادئة]
-[اهتزاز جهاز عرض الشرائح]
[تنقر شريحة الصورة]
[تنقر مصراع الكاميرا]
-[طنين ثابت]
-[نقرات مصراع الكاميرا]
حياة حلم السيد كيم
[نهاية الموسيقى]
[لهث]
[ضرطات الكلب]
[ينبح]
بمجرد الانتهاء من كل شيء،
تأخذ بعض الرمال
وترشها في الأعلى.
قائد فريق إدارة السلامة في مصنع أسان
دعها تتصلب.
ثم عليك فقط أن تكتسحه.
اليوم الأول في مصنع أكت أسان
- وألقيها هكذا فقط.
-[تشغيل موسيقى حزينة غريبة]
-ماذا؟
-سهل، صحيح؟ طعام الكلاب هناك.
ويمكنك فقط أن تعطيه ماء الصنبور.
يبدو أن
الأمر أفضل بسبب المعادن.
-لكن---
تبدأ البراز في إصدار رائحة كريهة عندما تتراكم.
لذا تخلص منه بسرعة.
لماذا يجب علي أن--
بعد الساعة 6 مساءً،
سيتولى حارس الأمن المهمة.
ولكن خلال ساعات العمل،
تذكر أن هذه وظيفتنا.
انتظر دقيقة واحدة.
لماذا يتعين على مدير السلامة والصحة
أن يفعل شيئًا كهذا؟
إذا خطوت على البراز، فمن الممكن أن تنزلق.
والانزلاق خطير،
ويشكل مصدر قلق أمني.
إذا لم تلتقطه بعده،
فسوف يصبح له رائحة كريهة.
رائحتها تجذب الحشرات،
وهذا يُشكل خطرًا على الصحة.
-[تنهد]
-هذه واجباتك. واجباتك.
-[ينبح الكلب]
-حسنًا، حصلت عليه.
وهذا يغطي إلى حد كبير عملية التسليم.
-عذرا؟
-هل تدخن؟
كل ما أظهرته لي
هو كيفية فتح انسداد المرحاض
وكيفية تنظيف فضلات الكلاب.
هل هذا هو؟
تعال معي.
من هنا.
[كلب يئن]
[نهاية الموسيقى]
[هدير الآلات]
[قائد الفريق] استمع بعناية.
سأشرح مرة واحدة فقط.
[يصفي حلقه] هممم.
الثلاثاء 20 مايو.
قائمة التحقق من السلامة
ضع دائرة هنا، وهنا، وهنا.
قم بإضافة مثلث أو اثنين
من وقت لآخر.
ثم عد إلى الدوائر.
وفي نهاية الشهر،
تلتقط صورة لكل هذه الأشياء.
-وإنشاء ملف PDF.
-ملف PDF.
[قائد الفريق]
ثم أرسله إلى المقر الرئيسي.
-حسنا.
-لكن
لا أحد يقرأه حقًا. [يضحك]
شيء آخر. شاحنة توصيل
يجب أن تغادر من هنا عند الظهر.
تمام.
تأكد من قيامهم بتحميل الشاحنة بشكل صحيح
حتى لا يسقط أي شيء.
أنا متأكد من أنهم سيفعلون ذلك.
مع ذلك، قم بهز حزام التثبيت
قليلاً مثل هذا.
وإذا تم تحميله بشكل مثالي،
قم فقط بالتوقيع على أي شيء
يقدمه لك رجل الخدمات اللوجستية.
وقبل أن يبدأ العمل،
نقوم بتمارين السلامة.
سوف تحتاج إلى توضيح
التمارين أمام الناس.
-أنا؟
-نعم، أنت.
كان الأمر صعبًا على الانطوائيين.
ولم يكن سهلًا عليّ أيضًا.
أعتقد أننا قمنا بتغطية كل شيء.
إذن، هل تدخن أم لا؟
واحد…
لكن هيا،
أكثر من مئة شخص يعملون هنا.
ألا نحتاج إلى إدارة السلامة المناسبة؟
هل لديك ترخيص؟
للسلامة الصناعية؟
-لا.
-بالضبط.
أنت وأنا نفس الشيء.
لا يمكنك إدارة ما لا تعرفه.
[تشغيل موسيقى هادئة]
إذا لم تكن ذاهبًا للتدخين،
فسأذهب فقط لأقول وداعًا للكلب،
استلقي في مكان ما، واخرج.
خذها ببساطة.
أطلق النار. لقد نسيت تقريبا.
اه، هنا.
اتصل بنا
إذا كنت تخطط لحفل عشاء للشركة.
عمل دجاج
لا يوجد مكان آخر في هذه المنطقة
يمكنه التعامل مع طلب يتكون من 120 وجبة.
سأضيف الكثير من الأشياء المجانية، حسنًا؟
وإذا كنت مهتمًا،
فيمكنك أيضًا السؤال عن افتتاح فرع.
حسناً، سأغادر الآن. بالتوفيق.
عاجلا أم آجلا،
سوف تصدمك الحقيقة بقوة.
اتصل بي عندما يحدث ذلك.
لاحقاً.
مرحباً،
لقد فتحت مطعماً للدجاج المقلي.
هنا. سأقدم لك الكثير من الهدايا المجانية.
تعال في وقت ما.
[نهاية الموسيقى]
[يدق جرس إعلان الإذاعة العامة]
[صوت أنثوي] إلى جميع الموظفين،
شكرًا لكم على جهودكم هذا الصباح.
وقت الغداء حتى الساعة الواحدة.
نأمل أن تستمتعوا جميعًا بغدائكم.
تحذير:
لا تفتح الباب إذا لم يكن قيد التشغيل
[صوت خشخشة الباب]
[يتنفس بعمق]
وقت الغداء!
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[خطوات الجري]
[تشغيل موسيقى ناعمة ونشطة]
[تنهدات]
هل يركضون بهذه الطريقة
فقط من أجل تناول القليل من الطعام بشكل أسرع؟
غير متحضرين، همجيين جدًا.
-[عامل] عذراً.
-أوه! يا إلهي.
أنت القائد الجديد
لفريق إدارة السلامة، أليس كذلك؟
-نعم.
-اوه.
اتبعني الآن.
الشاحنة. صحيح.
[تشغيل موسيقى ناعمة غريبة]
[تمتمة] يبدو أنه تم تحميله بشكل صحيح.
من فضلك وقع هنا.
تمام.
[يبدأ المحرك]
يذهب!
ألا تريد أن تأكل؟
لماذا يحب الجميع الجري كثيرًا؟
[نهاية الموسيقى]
مصنع أكت أسان
الأرز يُبقينا مستمرين!
السلامة تُبقينا نعمل!
فقط ما يمكنك أكله
[ثرثرة غير واضحة]
يا إلهي، لقد نسيت هذا.
في وقت الغداء، تأكد من الركض،
أو لن يتبقى شيء
عندما تصل إلى هنا. [يضحك]
الخط هو…
[يصفي حلقه]
[تشغيل موسيقى هادئة غريبة]
[ناكسو] بجدية؟
اعذرني.
عذرا سيدتي.
نعم؟
لم يتبقى حساء الأعشاب البحرية.
لقد خرجنا جميعا.
مرحباً عمتي.
[طباخ] تفضل بالدخول.
تفضل.
[جو يونغ] شكرا لك.
-[طباخ] اعتني بنفسك.
-وأنت أيضًا يا عمتي.
ماذا؟ قلت أنك خارج.
-آسف.
-[نهاية الموسيقى]
لا يصدق.
[يصفي حلقه]
يا إلهي.
حسنًا.
[يدق جرس إعلان الإذاعة العامة]
[صوت أنثوي] انتبهوا يا موظفين،
هل استمتعتم بغدائكم؟
سوف تبدأ فترة ما بعد الظهر قريبا.
يرجى العودة إلى محطات العمل الخاصة بك
والاستعداد لأداء واجباتك.
[صوت صفير لوحة مفاتيح الباب]
الحلقة 5:
تقديم وعاء خاص بي
-[رنين لوحة مفاتيح الباب]
-[يفتح الباب]
[تشغيل موسيقى ناعمة مثيرة للاهتمام]
[اهتزاز عجلات الحقيبة]
[رنين لوحة مفاتيح الباب]
[نقرات التبديل]
[نهاية الموسيقى]
[ها جين] ماذا عن الملابس الداخلية؟
هل أرسل المزيد؟
الملابس الداخلية
لا، لدي الكثير.
[هاجين] ماذا عن الجوارب؟
هل تحتاج المزيد؟
لدي الكثير من الجوارب أيضاً.
سأعود إلى المنزل كل نهاية أسبوع. لا تقلق.
هناك غسالة
ومجفف هنا.
إنها ليست زنزانة سجن.
أعطني استراحة. هل تعرف
كيف تستخدم الغسالة؟
تعال. أنا مدير عام
في شركة تكنولوجيا المعلومات.
[تنهد ها جين]
ليس له علاقة بتكنولوجيا المعلومات.
إذن كيف الحال؟
هل الناس هناك لطيفين؟
-[حفيف الورق]
-[عزف موسيقى تأملية]
من يهتم إن كانوا لطفاء أم لا؟
لن أراهم طويلاً.
[تنهد بهدوء]
بجد،
هل يمكنك حقا العودة إلى المقر الرئيسي؟
كم مرة يجب علي أن أكرر نفسي؟
أنا هنا مؤقتا فقط
للحصول على بعض الخبرة
قبل أن يصبح مديرًا تنفيذيًا.
كفى هراءً. أغلق الهاتف.
[ها جين] حسنًا.
سأقدم لك
المزيد من الأطباق الجانبية في الأسبوع القادم.
آسف، لقد كنت مشغولاً جداً هذا الأسبوع.
تأكد من أنك تأكل جيدا، حسنا؟
تمام.
هل سو جيوم--
انتهت المكالمة
ها جين
[تستمر الموسيقى التأملية]
لماذا هي لطيفة معي هكذا؟
كيف يمكنك أنت من بين كل الناس أن تفعل هذا بي؟
ماذا فعلت خطأ؟
[تستمر الموسيقى التأملية]
العودة إلى العمل.
لا يتوجب عليك رؤيتي خارجًا.
لا تفعل ذلك. لا بأس.
[تنهدات]
[تستمر الموسيقى التأملية]
بايك جونغ تاي
[تتلاشى الموسيقى]
ما وراء الاتصالات:
ربط الناس
-[غناء باللغة الكورية]
-[عزف موسيقى هادئة حزينة]
[صراخ الإطارات]
[يستمر الغناء باللغة الكورية]
[تنهدات، بنطال]
-[يُغلق الباب]
-[يستمر الغناء باللغة الكورية]
[يستمر الغناء باللغة الكورية]
سمعت أنه تم تعيينك
في المصنع، لذا أحضرت لك حقيبة
سأتصل بك كثيرًا،
شكرًا لك على كل شيء، سو-جيوم
-[ترتفع الموسيقى الحزينة]
-[يستمر الغناء باللغة الكورية]
[يستمر الغناء باللغة الكورية]
[الموسيقى تهدأ]
عزيزتي، هنا.
شيء للأكل في السيارة.
وقد قمت بتعبئة بعض الأشياء
التي تحب أن تأكلها في الليل.
تأكد من وضع الباقي في الثلاجة
بمجرد وصولك إلى السكن، حسنًا؟
حسنًا، لقد حزمت الكثير من الأشياء.
- عد إلى النوم. لا بأس.
- [ها جين] حسنًا.
أنت تحمل الكثير.
سأذهب معك.
لا تقلق، أنا بخير.
لا يتوجب عليك رؤيتي خارجًا.
-[ترتفع الموسيقى الحزينة]
-[يستمر الغناء باللغة الكورية]
[يستمر الغناء باللغة الكورية]
[ناكسو] اذهب إلى الداخل.
-[صياح الديك]
-[يستمر الغناء باللغة الكورية]
-[نباح الكلب]
-[صوت إنذار]
[يستمر الغناء باللغة الكورية]
-[تتلاشى الموسيقى]
-[تُعزف موسيقى هادئة عبر مكبرات الصوت]
يومٌ آخر بلا حوادث!
تمرين السلامة
لعنة عليك. [تنهدات]
كيف تفعل هذا الشيء؟
إثنان، ثلاثة.
[ناك-سو ينقر على لسانه]
-[موسيقى هادئة تُعزف عبر الاستريو]
-واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
إثنان، إثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
إثنان، إثنان، ثلاثة، أربعة.
اتبع العملية
واتبع القواعد
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
إثنان، إثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
شعار السلامة جاهز!
شعار السلامة، ابدأ!
[هتافات العمال] خوذة، تمام!
زيّ رسمي، تمام! أحذية السلامة، تمام!
-جيد، جيد! سلامة!
-[العمال] سلامة، سلامة، سلامة!
[ناكس-سو] أقل شكًا...
[العمال] مزيدا من العزم!
[ثرثرة متداخلة]
[يزفر]
[عزف موسيقى هادئة]
[صوت خشخشة الباب]
[آلات تدور]
[لهث]
فريق إدارة السلامة
الاستقبال والدفع
[يسخر]
[تنهدات]
30 فبراير؟ حقًا؟
قائمة التحقق من السلامة
يا إلهي، إلى أي مدى يمكن أن يصلوا إلى حد النصف؟
قانون قائمة التحقق من السلامة لعام ٢٠٢٤
[آهات]
الخير.
ماذا أفعل هنا؟
[تلهث]
هل يجب أن أفكر جديا
في الانضمام إلى شركة سانغ تشول؟
[تنهد] اللعنة.
-[ينقر لسانه]
-[يهتز الهاتف المحمول]
السيد بايك جونغ تاي
[ناكس-سو] أخيرًا،
رد بعد يومين كاملين.
سأبقى على اتصال
للحفاظ على صحتك
[جيونغ تاي] حسنًا، حظًا سعيدًا.
[ناك سو] بايك جونغ تاي،
أنا أحترم قرارك الغبي.
لكنك أنت من قال أننا يجب أن نتحمل
مسؤولية اختياراتنا.
دعونا نرى مدى قدرتك على التعامل مع الأمر
فريق مبيعات ACT
يتخبط بدون كيم ناك سو!
[رنين الهواتف]
لا، هذا ليس... يا إلهي، انتظر لحظة.
السيد كيم. أقصد السيد سونغ. إنه كوكيوون.
إنهم غاضبون
لأن مجرى النهر الخاص بهم متقطع للغاية.
ماذا نفعل؟
[إيك هيون] كان السيد كيم خبيرًا
في التعامل مع مثل هذه الأشياء.
-هل يجب أن أتصل به؟
-ما الذي تتحدثون عنه بحق الجحيم؟
أعطيني إياه.
-[موسيقى متوترة تعزف]
-[سونج جو] هنا.
هذا هو دو جين وو،
المدير العام لفريق مبيعات ACT.
الاتصال بطيئ؟
قم بإيقاف تشغيل المودم ثم تشغيله مرة أخرى.
-[نهاية الموسيقى]
-[رنين الهاتف]
لا يعمل؟ في هذه الحالة...
- افصله ثم أعد توصيله.
- [يتنهد بشكل درامي]
-[يصرخ]
-[جين وو] ما زال لا يعمل؟
-لا يمكن.
-ثم افصله وأعد توصيله.
-[يتردد]
-[تلعب موسيقى غريبة، تتلاشى]
لماذا لا تضربه؟
اضربه جيدًا... مرحبًا؟
[صراخ] شخص واحد يغادر،
وفي ثلاثة أيام فقط،
يضيع عمل عام كامل!
لقد قلت أنك تستطيع التعامل مع الأمر!
ولهذا السبب وضعتك مسؤولاً
عن الفريق الأول أيضًا!
لا ينبغي أن تقول ذلك!
تحليل أداء المبيعات
[تتلاشى الموسيقى]
مهما يكن. فقط اذهب.
-وأنت أيها البانك!
-[تستأنف الموسيقى الغريبة]
كيف يمكنك أن تتسلل إلى
مكتب المدير الإداري وأنت ترتدي النعال؟
هل أنا مزحة بالنسبة لك؟
-أنا آسف--
-اخرج!
عليك اللعنة!
[يزفر]
-[تنهدات]
-[تتلاشى الموسيقى]
[رنين الهاتف المحمول]
[رنين الخط]
[شم]
-[ينقر الخط]
-ناك-سو، هل هذا أنت؟
[عزف موسيقى حزينة]
أنا جونغ تاي.
أنا آسف جدًا، ولكن...
يبدو أننا سنحتاجك
للعودة.
[ناك سو يضحك]
كل شيء ينهار
بدونك هنا.
-[يضحك]
-[تتحول الموسيقى إلى طريفة]
هيا يا رجل،
أنت تُحرج نفسك.
-[يضحك]
-[تنتهي الموسيقى]
-[رنين جرس إعلان البث العام]
-[شخير]
[صوت أنثوي] انتبهوا يا جميع الموظفين.
شكرا لك على عملك الجاد هذا الصباح.
-[تكسر العظام]
-[تأوه]
[صوت أنثوي]
وقت الغداء حتى الساعة الواحدة.
لقد كانت قيلولة جيدة.
نأمل أن تستمتعوا جميعًا بغدائكم.
ينبغي لي أن أستأنف هذا الحلم
من حيث توقفت.
[جو يونغ] وقت الغداء!
[تشغيل موسيقى غريبة ومبهجة]
رباه.
لقد تأخرت!
هيا! أسرع! [يتنهد بهدوء]
[يتمتم بلا مبالاة]
-[عامل] وقع هنا.
-[يخط بالقلم]
[آهات]
-انطلق! لقد تأخرت!
-[محرك الشاحنة يعمل]
[صراخ العمال]
[تشغيل موسيقى متوترة وحيوية]
[الموسيقى تهدأ]
زبادي الفراولة
[جو يونغ] واحد لكل شخص.
اعذرني؟
قلت أنه واحد لكل شخص.
- لا يزال هناك الكثير، رغم ذلك.
-[موسيقى مشوقة تعزف]
بعض الأشخاص يتناولون الطعام في وقت متأخر
بعد انتهاء نوبتهم.
ينبغي علينا أن نحفظ بعضًا منهم.
[نهاية الموسيقى]
كما ترى، لم أحصل على أي حساء أمس.
[تشغيل موسيقى غريبة ومثيرة للاهتمام]
آسف؟
قلتُ إنني لم أتناول أي حساء أمس.
حساء الأعشاب البحرية.
كيف لا يكون هناك حساء بالأمس؟
ما الذي يبرر تناول الزبادي مرة أخرى اليوم؟
[ناكس-سو] لديها وجهة نظر.
[تنهد، يستنشق بقوة]
هل ترى…
أنا من فريق المبيعات بالمقر الرئيسي.
و؟
ماذا؟
[يضحك] ماذا علي أن أفعل
بهذه المعلومات؟
هل طلب منك المقر الرئيسي
أن تأخذ اثنين من الزبادي؟
[يسخر]
ما الأمر مع هذا الموقف؟
-أنت مجرد طفل.
-ماذا يحدث؟
هل هذا الرجل يسبب لك وقتًا عصيبًا؟
"هذا الرجل"؟
لا أعلم.
قال إنه من المقر الرئيسي.
لذلك فهو يريد زبادي إضافي.
-ماذا؟
-متى قلت أنني أستطيع الحصول على اثنين
لأنني من المقر الرئيسي--
في أي فريق أنت؟
أنا قائد فريق إدارة السلامة.
لقد قمت بشرح تمرين السلامة
هذا الصباح، هل تتذكر؟
من أي فريق في المقر الرئيسي أنت؟
-ماذا يحدث؟
-[العامل 1] هذا الصباح...
لماذا تعطيني
هل تواجه صعوبة في الحصول على زبادي إضافي؟
-[العامل 2] ربما يكون مصابًا بالإمساك.
-[يضحك العمال]
[العامل 3] ربما حصل على اثنين
في المقر الرئيسي.
-فقط دعيه يأخذ واحدة أخرى.
-[العامل 4] مهما يكن.
-[العامل 5] دعه يفعل ذلك.
-يا إلهي، أنتم أيها الناس ليس لديكم أي أخلاق على الإطلاق!
لقد عملت في ACT لمدة ٢٥ عامًا.
أي ٢٥ عامًا!
لا ينبغي لي أن أهان
للحصول على زبادي إضافي!
هذا سخيف.
[العامل 6] دعه يأخذه!
-[العامل 7] دعه!
-[العامل 8] أعطه إياه!
-[ثرثرة متداخلة] -
يا له من أمر سخيف! لن أقبل به.
يا إلهي، انسى الأمر.
[ثرثرة غير واضحة]
-[العامل 9] كنت فقط...
-[العامل 10] إنه واحد لكل شخص.
[العامل 11] أعتقد أنهم حصلوا على اثنين
في المقر الرئيسي.
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[يدق جرس إعلان الإذاعة العامة]
[نهاية الموسيقى]
[صوت أنثوي] انتباه جميع الموظفين.
هل استمتعتم بغدائكم؟
سوف تبدأ فترة ما بعد الظهر قريبا.
يرجى العودة إلى محطات العمل الخاصة بك
والاستعداد لأداء واجباتك.
[تشغيل موسيقى ناعمة غريبة]
[نهاية الموسيقى]
[نباح الكلب]
-[يرتشف]
-[ينبح الكلب]
[ناك-سو] يومي الذي تعرضت فيه للتوبيخ
بسبب الزبادي الإضافي
لقد انتهى الأمر أخيرًا مع فتاة صغيرة بما يكفي
لتكون ابنتي.
[رنين الهاتف المحمول]
هممم؟
سونغ هي!
[سونج هي] آسف،
ولكن أين تركت مفتاح الخزانة؟
إنها تحت وعاء الأوركيد بجوار النافذة.
[سونج هي] شكرا لك.
[ناكس-سو]
الأمور مزدحمة بدوني، أليس كذلك؟
السيد جونغ. السحلبية!
-هذا؟
-[سونج هي] هل هو هناك؟
[سونج-جو] آه!
المدير العام كيم ناك سو
كان ينبغي عليه أن يخبرنا قبل أن يغادر.
لقد استغرقنا وقتا طويلا للعثور على هذا!
[سونج هي] لماذا
تركها هناك؟
[سونج جو] ما هذا يا سيد دو؟
[جين وو] كانت هذه عروض شراء واحدة والحصول على واحدة مجانًا.
-خذ بعضًا.
-[سونج هي تصرخ] شكرًا لك!
السيد دو، أي واحد تريد؟
-[جين وو] سآخذ كل ما تبقى.
-[هتاف سونغ جو] هل جين وو!
-دو جين وو!
-[موسيقى غريبة]
-[ثرثرة مبهجة]
-[هتافات الموظفين] دو جين وو!
-[أصوات الهاتف]
-[نهاية الموسيقى]
[كلب يئن]
-[نباح]
-[عزف موسيقى تأملية]
-[عامل] إلى اللقاء!
-[ثرثرة حيوية]
الوعد بالعمل بأمان
مصنع أكت أسان
[ناكس سو] مثل المد والجزر المتراجع،
يغادر الموظفون واحدًا تلو الآخر،
لم يتبق سوى حارس الأمن، وأنا...
[تغريد الحشرات]
-[ينقر على لسانه]
-[يئن الكلب]
[تنهدات]
-…وهذا الرجل الصغير.
-[يئن الكلب]
[كلب يئن]
أوه.
-يا إلهي.
-[نهاية الموسيقى]
اتمنى لك ليلة هانئة.
[ينبح الكلب، يزأر]
[مطلوب] همم؟
ما الخطب؟ [ينقر على لسانه]
[ضرطات الكلب]
[صوت مكتوم خافت]
[يصفي حلقه]
قيل لي أنه بعد ساعات العمل…
-لقد خرجنا جميعًا.
-[موسيقى حزينة تعزف]
- اعتني بنفسك.
- [جو يونغ] وأنت أيضًا يا عمتي.
ماذا؟ قلت أنك خارج.
آسف.
[تنهدات]
[جيونغ تاي] حسنًا، حظًا سعيدًا.
هل طلب منك المقر الرئيسي
أن تأخذ اثنين من الزبادي؟
[عزف موسيقى حزينة]
[يصرخ]
[نباح الكلاب]
[يصرخ ناك سو]
-[الكلاب تعمل]
-[يئن بهدوء]
-[تنهد]
-[صرخات ناك سو]
[بشكل نائم] كان ينبغي عليك أن تسمح له
بتناول الزبادي.
[يصرخ ناك سو]
[تذمر، صراخ]
هذا خطأ، لا يُمكن أن يحدث.
لا يمكن أن تكون هذه هي الطريقة التي تنتهي بها الأمور
بالنسبة للمدير العام كيم ناك سو،
أيها الرجل العظيم في كوريا!
[يصرخ]
-[الموسيقى تتحول إلى إيقاع خافت]
-[صراخ العمال]
[العامل 1] اسرع!
[العامل 2] اركض أسرع!
[آهات]
بعد شهر واحد
[أريد أن ألهث]
[نهاية الموسيقى]
[بنطال]
[العامل 1] لقد أضفت ذلك.
[العامل 2] ولكن الشيء المضحك هو ...
[دال جاي] ميرا،
لماذا تقضمين هكذا؟
-عليك أن تأكله هكذا.
-[تضحك ميرا] لا يهم.
-[جو يونغ] أنتِ تأكلين بشراهة.
-[دال جاي] كنتُ جائعة. كما تعلمين، أنا...
[ثرثرة غير واضحة]
[تضحك مي-را]
-[مي را تضحك]
-[جو يونغ] فكر في الأمر.
[دال جاي] ألا تريدها؟ دعني هنا.
[جين وو] هذا كل شيء.
من الآن فصاعدا،
إذا كان لديك أي شيء لتبلغ عنه،
أخبرني شخصيًا.
لا حاجة لتقرير مكتوب.
بدلاً من إضاعة الوقت
على الخط والتنسيق،
فقط تعال لرؤيتي.
أينما يناسبك،
حتى لو كان صالة الموظفين.
-[جون سيوب وسو يون] نعم. -
مفهوم.
لكن ليس في الحمام،
إنه أمرٌ مُحرج بعض الشيء.
-[يضحك بصوت عالٍ]
إنه أمر تافه للغاية، لكنه مضحك.
-أفضل نوع من النكات السخيفة.
-احتفظ بها.
لا أعتقد أنني على حق دائمًا.
لذا، فيما يتعلق بالطريقة التي
يتم بها إدارة فريقنا المتكامل،
إذا كان لديك أي اقتراحات
أو أي شيء ترغب في مناقشته،
من فضلك لا تتردد في التحدث.
أنا مستعد للاستماع.
هذا كل شيء. شكرًا لك.
[يصرخ سونغ جو]
[جون-سوب] إيك-هيون.
أعتقد أنه ينبغي لنا أن نجتمع
لتناول العشاء معًا.
-ماذا تعتقد؟
-يبدو رائعًا.
رائع. [يضحك بهدوء]
أتطلع للعمل معك.
تمام.
يسعدني العمل معك.
أتطلع للعمل معك.
[سونج جو يتنفس بعمق]
السيد سونغ، أود الاتصال بك اليوم
"ربيع ACT."
[يضحك]
هل تقول أن السيد كيم طاغية؟
[ضربة يد على الطاولة]
"إذا نجحت،
سوف تصبح مديرًا تنفيذيًا."
"إذا فشلت، سيتم تخفيض رتبتك!"
توقف. ألا تؤمن بالكارما؟
تمام.
أعتقد أنك سعيد أيضًا، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
[ينقر اللسان]
كنا نهدر ثلاثة أيام في الأسبوع
في تقديم عروض لا يراها أحد سوانا،
لذا فمن الجيد توفير هذا الوقت.
أرأيت؟ إنه معنا.
إنه لا يريد عودة السيد كيم.
مع ذلك، أشعر بالأسف تجاهه. [تأوه]
من الممكن أن يحدث هذا لأي منا.
وأنا أشعر بالقلق بشأن
كيفية تكيفه.
أوه!
إذا كان الأمر كذلك، فعليك القيام
برحلة عمل إلى أسان الشهر المقبل.
-يمكنك أن تقول له مرحباً.
-فكرة جيدة.
[سونج هي تضحك]
[إيك هيون] جاهز؟ حجرة، ورقة، مقص.
لا مقص! حجرة، ورقة، مقص.
[تشغيل موسيقى غريبة]
قلت لا مقص.
أتمنى لك رحلة آمنة.
[نهاية الموسيقى]
-[تغريد الطيور]
-[عزف موسيقى رقيقة]
[كلب يئن]
[لهث]
[يضحك بهدوء]
[ينقر اللسان]
[لهث]
[ينبح الكلب، يئن]
أكاديمية جانجدونج لاختبارات العقارات
[يتذمر بهدوء]
[تنهد المرأة 1] يا إلهي.
[امرأة 2] ما الأمر مع التنهد؟
[تنهد المرأة 1]
لا أستطيع حقًا تحمل تكلفة
إجراء هذا الاختبار للمرة الثالثة.
[امرأة ٢] ما هذا التوتر؟
اجتز الامتحان فحسب.
لا أستطيع الاستمرار في التقليل
من مكافأة نهاية خدمة زوجي.
لا أستطيع أن أفشل هذه المرة حقًا.
يجب علي أن أمر بهذه المرة أيضًا.
لا بد لي من ذلك. مهما كان الأمر.
[امرأة 1] في أي صفحة نحن؟
-صفحة 114.
-[تتمتم النساء] هذا...
[تشغيل موسيقى هادئة متوترة]
[تنهد بهدوء]
الكلمات سهلة، لكن المعنى ليس كذلك.
ثم فقط احفظه.
-[تتلاشى الموسيقى]
-[يغلي المرق]
تمام.
-[تنهد]
-[فرك اليدين]
حسنًا.
[عزف موسيقى تأملية]
[يصرخ]
عليك اللعنة.
حار!
[تنهدات]
جيز.
[يضحك]
الخير.
[يضحك بصوت أعلى]
[يضحك]
[تنهد بهدوء]
حار!
[ميرا] طعم دجاجهم لذيذ
حتى عندما يكون باردًا.
أوه. السيد كيم.
[ناك سو يتردد]
أهلاً.
هل تناولت العشاء؟
لا، ليس بعد.
[جو يونغ] أوه…
دجاج مقلي على الطريقة القديمة
[يتذمر بهدوء]
أتمنى لك وجبة شهية.
[مي را] دعونا نطلب من دال جاي
أن يشتري بيتزا في طريق العودة.
لماذا سألت أصلا؟
-أنا جائع هنا.
-[غرغرة المعدة]
-[تنهدات]
-[عزف موسيقى هادئة تأملية]
[يزفر]
[يستنشق بقوة]
لا ينبغي أن يكون هناك أي حركة مرور.
[تشغيل موسيقى هادئة ومبهجة]
[أصوات أبواق السيارات]
[رنين لوحة مفاتيح الباب]
-[رنين لوحة مفاتيح الباب]
-عزيزتي؟
[نهاية الموسيقى]
[عزف موسيقى هادئة]
[صوت الملاعق]
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
سو-جيوم، يجب عليك العودة إلى المنزل مبكرًا.
هذا كل شيء!
[كشط الكرسي]
-[يصفع شفتيه]
-[تتلاشى الموسيقى]
[تشغيل موسيقى إلكترونية مبهجة]
[هانا تصرخ وتضحك]
-[هانا تضحك]
-[جونغ هوان يصرخ]
[ثرثرة متداخلة]
-[إيثان بالإنجليزية] هيا بنا!
-[جاك يتأوه]
-[هانا] دوري مرة أخرى!
-[جاك بالكورية] ماذا تفعل؟
عمل.
يجب تدمير
ثقافة الحفلات عديمة الفائدة
منتهي.
-[يُغلق الكمبيوتر المحمول بقوة]
-[يتنهد سو جيوم]
سأبلغ الرئيس التنفيذي الآن.
الآن؟
نحن في منتصف الحفلة.
الرئيس التنفيذي هو الذي قال
أنه لا ينبغي فصل العمل عن اللعب.
[إيثان يصرخ]
بخير.
[يضحك]
[باللغة الإنجليزية]اسرع!
[آش] انتظر، انتظر.
-[بالكورية] عليك أن تشرب هذا.
-مرة أخرى. افعلها مرة أخرى.
-[أش يضحك] لماذا؟
-[إيثان] افعلها مرة أخرى.
[أش يضحك] مهلا!
[يضحك إيثان]
-[آش بالإنجليزية] أسرع!
-[إيثان يضحك]
[هانا تضحك]
[بالكورية، بتعب] الساعة الآن التاسعة.
لماذا لا يعودون إلى المنزل؟
أين هم؟
[ينقر على لسانه، يستنشق]
[يتنهد بهدوء، وينقر على لسانه]
[رنين الهاتف المحمول]
[رنين الخط]
[تنهد] إنها لا
تلتقط هاتفها حتى.
[نقرات الخط]
[هاجين يهمس] مرحباً عزيزتي؟
-مرحبا.
-[هاجين يهمس] ما الأمر؟
[همس] ماذا تفعل؟
خصم على الدورة المكثفة
كما ترى، أنا...
أنا أكون…
أشاهد فيلمًا
مع ها يونغ الآن. ما هو؟
متى سينتهي الأمر؟
[ها جين يتردد] لقد بدأ للتو،
لذا ربما حوالي الساعة الحادية عشرة.
ما هو الخطأ؟
[تنهدات]
لا، لا شيء. استمتع بالفيلم.
حسنًا، خذ سيارة أجرة في طريقك إلى هنا.
أعني، في طريقك إلى المنزل.
[ها جين] حسنًا.
[صوت صفير الهاتف المحمول]
كان بإمكانها أن تشاهده معي.
[هانا تضحك]
[موسيقى إلكترونية صاخبة
تصدح في الخلفية]
[رنين الهاتف المحمول]
[يصرخ بهدوء]
[يستمر الهاتف المحمول في الاهتزاز]
أب
ما أخبارك؟
[يتردد] لا، ليس هناك شيء.
[يضحك]
[يضحك من القلب]
[البريد الصوتي] الشخص الذي تحاول...
-[صوت الهاتف المحمول]
-اجتماع في هذه الساعة؟
يا له من كذاب.
[تنهد] يا إلهي.
[لوحة مفاتيح الباب تصدر صوت صفير، رنين]
أوه؟
هذه أحذية أبي.
-[شخير ناك-سو]
-إنهم كذلك.
-[همس] ماذا نفعل الآن؟
-[ها جين يتردد]
-[يصرخ، يضحك]
-[يصرخ]
-[يضحك]
-يا إلهي، لقد أخفتني!
متى وصلت إلى المنزل؟
أحضرت دجاجًا. هيا نأكل.
أنا لست جائعا إلى هذا الحد.
أنا بخير أيضًا يا أبي.
حقاً؟ أعتقد أنه متأخر قليلاً.
سآخذه إلى أسان وأكله هناك.
لا يمكن. دعنا نأكل معًا.
-لا بأس.
-[ها جين] يبدو جيدًا.
-لا داعي لذلك.
-[ها جين] اجلس.
لقد مرّ وقت طويل منذ أن تناولنا
وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل. هيا نأكل.
-[صب الصودا، فورانها]
-[عزف موسيقى رقيقة]
دعونا نبدأ.
شكرا على الطعام.
شكرًا لك.
لقد أصبح الجو باردًا.
دجاجهم جيد عادة.
[تنهد بهدوء]
الآن وقد وصلت إلى هنا، يمكنك أن تأخذ
معك بعض الأطباق الجانبية غدًا.
[يتذمر ناك سو]
لا بأس. طعام الكافيتريا جيد.
يجب عليك تناول طعام صحي.
إنه جيد. الطعام جيد هناك.
-سو-جيوم.
-[تنهد]
ماذا كنت تفعل؟
تعود إلى المنزل متأخرًا جدًا.
اممم... أعتقد أنني كنت كذلك.
ماذا فعلت اليوم؟
ماذا تقصد؟
[تنهدات]
[نهاية الموسيقى]
[ناكس سو] واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
- اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة.
-[موسيقى هادئة تُعزف عبر الاستريو]
-[ناك-سو] خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
-[صوت بوق الشاحنة]
[ناكس-سو] واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
-فريق اللوجستيات!
-[ناك-سو] خمسة، ستة، سبعة--
إلى أين أنت ذاهب؟
[تشغيل موسيقى هادئة]
ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة.
-دعنا نفرغها.
-خمسة، ستة، سبعة.
[جو يونغ] الرافعة الشوكية قادمة!
إثنان، ثلاثة، أربعة.
[جو يونغ] حسنًا!
أنزله. ثبّته!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة…
[آلات تدور]
هل ليس لديك سدادات أذن؟
-ماذا؟
-[ناكس-سو] أليس لديك هذه؟
[بالفيتنامية]
قد تفقد سمعك.
- لذا تأكد من ارتداء سدادات الأذن.
-[العامل] أوه!
-شكرا لك.
-لا مشكلة.
[بالكورية]تناولوا بعض الآيس كريم
واسترخوا، جميعًا.
تعال إلى هنا.
[العامل 1] وقت الوجبة الخفيفة!
[هتاف العمال]
[العامل 2] كنت أشوي هناك.
شكرًا لك.
-[ثرثرة متداخلة]
-[يضحك]
[ثرثرة مبهجة]
-[تشغيل موسيقى غريبة]
-[العامل 3] شكرًا على الآيس كريم!
[العمال] شكرا لكم!
[ثرثرة متداخلة متحمسة]
تعال واحصل عليه.
[العامل 4] شكرا لك.
-[العامل 5] إنه لطيف للغاية.
-[جو يونغ] من يريد الآيس كريم أيضًا؟
هنا.
[ثرثرة غير واضحة]
[تستمر الموسيقى الغريبة]
[صوت صفير الإنذار]
[جو يونغ] القطر الخارجي غير دقيق.
قلّله قليلًا.
-ثم--
-ليس درجة حرارة الطارد.
قم بإجراء تعديل دقيق على القالب.
-[العامل 1] حسنًا.
-[جو يونغ] جيد.
لا بأس، سأنتهي هنا.
[العامل 2]
نحتاج فقط إلى التحقق من خط المضخة.
[جو يونغ] حسنًا، هيا.
[ناك سو يصفى حلقه]
[نهاية الموسيقى]
حان وقت العودة إلى المنزل.
ألن تعودي إلى المنزل يا آنسة لي؟
عذرا، ما هذا؟
آه… [يصفي حلقه]
هل لديك أي خطط لهذه الليلة؟
هل تعمل وقتا إضافيا؟
[تنهد] أتمنى.
تم تعليق العمل الإضافي والتحولات الإضافية.
-[يصفي حلقه]
-لماذا تسأل؟
أوه…
إذا كنت متفرغًا،
هل ترغب في تناول العشاء؟
أو المشروبات، إذا كنت تفضل ذلك.
أشعر وكأننا لم نتحدث كثيرًا،
أعني، أبدًا.
فقط نحن الأثنين؟
نعم، لماذا لا؟ [يضحك بعصبية]
إنها مكافأتي.
ماذا تحبين يا آنسة لي؟
أوه! لاحظت مكانًا
على الطريق من هنا
الذي يقدم لحم الخنزير المقدد
المشوي في جرة فخارية.
إذا كنا نأكل لحم الخنزير المقدد،
لماذا لا نأكله هنا؟
لقد حصلنا على شواية وملقط وكل شيء.
هنا؟
-أعني...
-[العامل] جو يونج!
هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
تمام!
الحضور إلى مكتب فريق إدارة السلامة
في الساعة 7:00.
سوف أجهز كل شيء.
حسنًا إذن. [يضحك بعصبية]
-سوف أراك لاحقًا.
-[ناك سو] أراك لاحقًا.
[يتذمر] ما الخطأ في تناول الطعام خارج المنزل؟
-[جو يونغ] لقد نسيت تقريبًا.
-ماذا؟
لدينا كل شيء ما عدا اللحوم.
أوه، اللحم. [يضحك]
لا أستطيع الاجتماع بدون بعض اللحوم. [يضحك]
هنا. رقبة الخنزير بالنسبة لي.
-أراك لاحقًا.
-[ناكسو] أراك لاحقًا.
[جو يونغ] أنا قادم!
[تشغيل موسيقى هادئة غريبة]
[يتنفس بعمق]
تجاوزات الشركات الناشئة
المشكلة الأكبر التي تواجه هذه الشركة
هي أن لدينا اجتماعات لا نهاية لها،
ولكنها نادرا ما تؤدي إلى
أي نتائج مثمرة.
-معظمهم ينتهي عند مرحلة الفكرة.
-[هانا وجيونج هوان يهمسان]
[هان نا وجيونغ هوان يضحكان]
-لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
-لا.
-تعال. [يضحك]
-[هانا] ركز.
-[رنين الهاتف المحمول]
-[سو جيوم] أيضًا،
ثقافة الحفلات المتكررة
-لقد أضر بنا أكثر من--
-[رنين الهاتف المحمول]
[جونغ هوان بالإنجليزية] أهلًا يا جيه جيه،
كيف حالك يا رجل؟
-[إيثان بالكورية] أنا JJ.
-[باللغة الإنجليزية] هل أنت في كوريا؟
-[هانا] ماذا؟
-[تتنفس بعمق]
[بالكورية] إنه يقلل الإنتاجية،
-وتوجهات الشركة--
-سو جيوم، أنا آسف جدًا. لحظة.
من هو المتفرغ الليلة؟
إنه حفل استماع لـ DJ Kloud،
وقال إنه يستطيع أن يحصل لنا على مقاعد جيدة.
أوه، أنا!
-[جاك] أنا!
-[إيثان] يبدو وكأنه نار.
[جونغ هوان باللغة الإنجليزية]
نعم، خمسة أشخاص.
-[بالكورية] ماذا عن سو-جيوم؟
-همم؟
من المحتمل أن يكون مدير البيانات الرئيسي لدينا
قد سئم من الحفلات لفترة من الوقت.
[يضحك إيثان]
-ماذا يعني هذا؟
-لا يعني شيئا.
-[جاك يضحك]
-أنت تكره الحفلات.
لهذا السبب تقدم
هذا العرض التقديمي، أليس كذلك؟
-ليس هذا ما قصدته.
-[باللغة الإنجليزية] آسف. نعم.
-أراك لاحقا.
-[صوت صفير الهاتف المحمول]
[جاك بالكورية] يجب أن يكون هذا ممتعًا.
-[هانا تصفي حلقها]
-[موسيقى تأملية تعزف]
أنا آسف جدًا. هل يمكنك الاستمرار؟
ضابط التدمير الرئيسي لدينا.
[ضحكات جماعية]
[هانا تهمس] ما هي مشكلتك؟
[جونغ هوان يضحك]
ماذا تفعل؟
-ماذا؟
-[ضوضاء بعيدة]
[إيثان يلهث]
[يسخر]
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن!
مدير البيانات الرئيسي
كيم سو جيوم
[تشغيل موسيقى متوترة]
[جاك] ماذا به؟
[مجموعة تصرخ في حيرة]
[تتلاشى الموسيقى]
[يتردد]
[إيثان] أوه.
[تصرخ هانا]
[عزف موسيقى تأملية]
-فأنت تستقيل؟
-نعم!
هذه ليست الطريقة الصحيحة للاستقالة.
أنت المشكلة الأكبر.
-وأنت، أنت، أنتم، جميعكم!
-[جاك] أنا؟
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
ألا نذهب إلى العمل؟
ماذا تقصد تحديدًا بكلمة "عمل"؟
كن دقيقًا.
لا تُصدر لي أوامر.
لم تكن مُحددًا أبدًا بشأن أي شيء.
هذا لأنني الشخص
الذي يحدد الاتجاه.
اقطع هذا الهراء أيها الوغد.
لقد انتهيت من تحمل هراءك.
سأستمر في عيش حياتي
صادقًا مع نفسي،
وجذوري الكورية.
لا تستهينوا بهذا، أيها الأوغاد!
هناك عظمة فيه.
-حسنًا، تلك العظمة--
-اصمت!
نعم سيدي.
[تتلاشى الموسيقى]
-[أزيز]
-[ناك سو وجو يونغ يصرخان]
[أريد] أوه!
[بالكورية] إنه جاهز، أليس كذلك؟
هل يجب علينا أن نحفر في ذلك؟
أوه.
[يصرخ]
مم!
[جو يونغ] إستمر ​​إذن.
[ناكسو] آسف؟
هل لم يكن هناك شيئا تريد قوله؟
آه… [يصفي حلقه]
حسنًا…
ما هو سر قيادتك؟
ماذا؟
لقد كنت أيضًا قائد فريق
في المقر الرئيسي لفترة طويلة،
لكنك تعلم أن المرؤوسين
لا يتفقون أبدًا.
إنهم ينظرون إلى أنفسهم فقط.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
لقد لاحظت أن الناس هنا
يبدو أنهم يتطلعون إليك حقًا.
كنت أعتقد؟
أخبرني ما هو سرك؟
هل تكتفي بإغداق الثناء عليهم فقط؟
ومن ثم معاقبتهم
إذا خرجوا عن الخط؟
-عفوا؟
-أعني...
كنت أتساءل عما إذا كان لديك
فلسفة إدارية خاصة بك.
وإذا فعلت ذلك؟
[تشغيل موسيقى غريبة]
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني الحصول على
نصيحة سريعة منك.
اه... نصيحة سريعة؟
[جو يونغ يتنفس بعمق]
همم…
[يستنشق بقوة، وينقر بلسانه]
أولاً وقبل كل شيء... [يتنهد]
… مرة أو مرتين في الشهر،
أنا أدير ناديًا للكتاب مع الموظفين.
نادي الكتاب…
هل تحب كتاب ديل كارنيجي "
كيف تكسب الأصدقاء وتؤثر في الناس"؟
-نعم.
-آه...
وكل ربع سنة، أممم،
لقد قدمنا ​​مسرحية.
-مسرحية؟
-تأمل جماعي أيضًا.
أرى. التأمل الجماعي.
-أنت تكذب، أليس كذلك؟
-[يبصق، يضحك]
[يضحك]
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
نعم أفعل.
-يا إلهي.
-[تتلاشى الموسيقى]
ليس لدينا وقت لأي من هذا الهراء.
جميعنا منهكون.
نريد فقط أن ننهك وننام.
كارنيجي… [يضحك]
أنا أكبر منك سناً، وأحاول أن أتعلم.
أقل ما يمكنك فعله
هو بذل جهد للإجابة
عندما أسأل عن شيء ما.
-ماذا ستستخدم نصيحتي من أجله؟
-ما رأيك؟
كنت سأستخدمه عندما أصبح
مديرًا تنفيذيًا في المقر الرئيسي.
هل ستعود إلى المقر الرئيسي؟
بالطبع.
لماذا؟ هل تعتقد أنني لا أستطيع؟
لا أنا لا.
[ينقر اللسان]
هل لا تعرف ما هو نوع
المنصب الذي أنت فيه الآن؟
بموجب
قانون معاقبة الحوادث الخطيرة،
يجب على أماكن العمل التي تضم 100 موظف أو أكثر
أن يكون لديها مدير للسلامة.
لكن لا يهم من هو،
كل ما عليهم فعله هو ملء الفراغ.
-[يصفي حلقه]
-[جو يونغ] المحطة الأخيرة
لموظفي المكاتب في ACT الذين يتقاضون أجوراً باهظة
ولا يملكون مهارات حقيقية.
-هذا هو المكان الذي أنت فيه، السيد كيم.
-[موسيقى تأملية تعزف]
أنا آسف إذا كان هذا يبدو قاسياً،
لكننا نحن الذين نتحمل الضربة
عندما يرسلون غير الخبراء إلى هنا.
هل ترى هذا؟
لقد تعرضت لإصابة العام الماضي
أثناء تحميل البضائع.
[تنهد ناك سو]
إذن ماذا علي أن أفعل؟ أخبرني.
لقد عملت لمدة 25 عامًا،
وهذه هي المرة الأولى
لقد قضيت يومًا كاملاً
في العمل دون أن أفعل شيئًا.
تمام؟
لا أريد الجلوس فقط،
أريد أن أعمل.
أخبرني ماذا أفعل.
لا أعرف حقًا. من فضلك؟
أنا لا أتحدث عن التقاط براز الكلب
أو تمارين السلامة التي لا معنى لها.
أقصد العمل الحقيقي!
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
لا تحتاج إلى تعلم أي شيء،
ونحن لا نحتاج إلى مساعدتك أيضًا.
فقط حافظ على مستوى منخفض
وارحل متى شئت.
هذا كل ما عليك فعله.
-تعال.
-[جو يونغ] أوه.
هناك شيء واحد.
بما أنه الصيف،
يرجى التأكد من تغيير
مياه الكلب بشكل متكرر.
إنه الصيف، بعد كل شيء.
[تنهدات]
[تغريد الحشرات]
-[أصوات الأشياء المزعجة]
-[تستمر الموسيقى التأملية]
الراتب ينتهي
ولكن الإيجار لا ينتهي
عمل دجاج
[تشغيل موسيقى هادئة]
[تنهدات]
[جو يونغ] فقط حافظ على مستوى منخفض
وارحل متى شئت.
هذا كل ما عليك فعله.
[آهات]
[تنهدات]
لقد نسيت.
هذا هو خفض الرتبة، والنفي،
عقاب يهدف
إلى جعلني أتوقف عن العمل بمفردي.
[تمتمة] حان الوقت لاتخاذ القرار.
[آهات]
ما هذا؟
[نهاية الموسيقى]
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
14 مارس 2007
أعتقد أنني في ورطة كبيرة
همم؟
23 مارس 2007
لا يوجد شيء للقيام به
18 مارس 2007
أفتقد أطفالي
هذه مذكرات المنفى.
[سو جيوم بتعب] أنا في المنزل.
[نهاية الموسيقى]
ماذا تفعلين يا أمي؟
دراسة.
[عزف موسيقى هادئة]
ألا تتأمل؟
هذا جزء من دراستي.
تمام.
[ترديد ها جين] ل، د، س، ب،
ب، د، د، ف، ج، ت، س، ف.
ل، د، س، ب، ب، د، د، و، ج، ت، س، ف.
م، و، ب…
التحضير لامتحان العقارات
تعليق الأعمال
م، و، ب، ج، ل، ج، ب.
-[ينقر بلسانه]
-[يغلق الباب]
[يتنفس بعمق]
17 يونيو 2008
استمرارًا لليوميات
لماذا يجب علي تنظيف براز الكلب؟
[يضحك]
إنها طويلة جدًا. يا إلهي!
…رئيس حصل على الوظيفة
من خلال العلاقات
[يستنشق]
تم استدعاء المقر الرئيسي مرة أخرى في 17 نوفمبر
لقد شعرت أنني يمكن أن أكون مهمًا مرة أخرى
[تشغيل موسيقى هادئة وجريئة]
[ترتفع الموسيقى الجريئة]
لقبي هو "أماتاني".
أوتاني البيسبول للهواة.
[يضحك]
ادعوني في وقت ما.
لا أعرف الكثير عن البيسبول.
ألعب كرة القدم فقط.
أنا ألعب كرة القدم أيضًا.
ادعوني في وقت ما.
أنا هالاند كرة القدم للهواة.
يا رجل، لقد رأيتك تلعب. هالاند؟
-لقد أخذت دروسًا وأصبحت أفضل، يا رجل.
-يجب أن تكون رياضيًا.
-دعنا نلعب في وقت ما.
-[رنين الهاتف]
-حقا؟
-نعم.
سيكون ذلك رائعا.
السيد كيم ناك سو
[رنين الهاتف المحمول]
-[سونج-جو] عذراً.
-بالتأكيد.
[رنين الهاتف المحمول]
السيد كيم! مرحباً.
[ناكسو] مرحبًا، أنا.
كيف حالك سيدي؟
[ناكس-سو] توقف عن هذا الهراء.
لقد كنت تتملق دو جين وو
طوال الصباح، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
الرجل المبدئي
لا يخدم سيدين، السيد كيم.
[ناكس-سو] إذن لماذا
لم تتصل لمدة شهر؟
كنتُ مشغولاً بالتحضير للزفاف.
على الرجل أن يتزوج، أليس كذلك؟
[ناك-سو] حسنًا،
أريد أن أطلب منك معروفًا.
بالتأكيد. أي شيء. تفضل.
[ناك سو] منذ بضع سنوات…
نعم.
[تشغيل موسيقى مبهجة ومليئة بالطاقة]
[تنهدات]
امتحان رخصة العقارات السابع عشر
-غرفة الامتحان رقم واحد هي--
-من هذا الطريق.
هذا الطريق إلى غرف امتحان رخصة العقارات
[تنهد بهدوء]
[متطوع] سيتم إغلاق غرف الامتحان قريبًا.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
غرفة الامتحان رقم واحد على اليسار.
غرفة الامتحان الثانية على اليمين.
قاعة الامتحان الأولى على اليسار،
وقاعة الامتحان الثانية على اليمين.
[الموسيقى تهدأ]
[يدق جرس إعلان الإذاعة العامة]
[صوت أنثوي]
سنبدأ الآن الجلسة الأولى
من امتحان ترخيص العقارات.
يرجى من المتقدمين
ملء أوراق الإجابة الخاصة بهم.
مدة الجلسة الأولى
: 100 دقيقة
[المراقب] يمكنك أن تبدأ.
[تنهدات]
[خربشة قلم]
[ترتفع الموسيقى المبهجة]
[يمتص]
[صافرات الإنذار]
[الموسيقى تصبح لطيفة]
[رنين الهاتف المحمول]
هل نظرت في الأمر؟
[آلات تدور]
[تمتمة]
السيدة لي، فقط أنظري إليه.
[يصدر أصوات صفير]
[دال جاي يصرخ]
[يدق جرس إعلان الإذاعة العامة]
[صوت أنثوي] إلى جميع الموظفين،
شكرًا لكم على جهودكم هذا الصباح.
وقت الغداء حتى الساعة الواحدة.
نأمل أن تستمتعوا جميعًا بغدائكم.
وقت الغداء!
[عزف موسيقى جريئة]
[تزداد الموسيقى حدة]
[عامل] أوه!
كل شيء على ما يرام!
-أعطني إياه!
-وقع هنا.
[ترتفع الموسيقى الجريئة]
[العامل] أسرع!
[الموسيقى تهدأ]
[ترتفع الموسيقى الجريئة]
هل نظرت في الأمر؟
[تتلاشى الموسيقى]
نعم السيد كيم.
سألت أحد الزملاء في قسم الموارد البشرية،
وكما قلت،
لم يكن هناك سوى شخص واحد.
شخص عاد
إلى المقر الرئيسي من المصنع.
[عزف موسيقى جريئة]
إنه المدير التنفيذي سيم جانج هون.
في عام 2008،
مر بنفس الشيء الذي مررت به.
تم إرساله إلى
فريق إدارة السلامة في ACT Tech،
ثم عاد إلى المقر الرئيسي
وأصبح مديرًا تنفيذيًا.
[صرير الأحذية الرياضية]
[سونج جو] لقد توسلت عمليًا وتمكنت
من الحصول على معلومات الاتصال الخاصة به.
سأرسلها لك برسالة نصية.
بالمناسبة،
كيف عرفت بهذا الأمر؟
أقل شك، وأكثر تصميمًا
[تستمر الموسيقى الجريئة]
[الموسيقى تتحول إلى حالمة]
-[الموسيقى تصبح جريئة]
-[العامل 1] ماذا؟
[العامل 2] ماذا يحدث؟
[الموسيقى تهدأ]
[عزف موسيقى كورالية خيالية]
[العامل ٣] تجول! لا!
[الموسيقى تصبح متوترة]
[يصرخ]
16 ديسمبر 2008
[غانغ هون] بعد 182 يومًا في هذا الجحيم،
[غانغ هون] لقد عدت أخيرًا
إلى المقر الرئيسي.
لا تفقد الأمل.
الآن دورك .
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[يصرخ]
أنا لا أركض من أجل الطعام.
[لهث]
[ناكس سو]
وليس من أجل ضرب هذه الفتاة أيضًا.
أنا أركض لإثبات
أن هذه العقوبة كانت خاطئة.
لذلك أنا، كيم ناك سو،
يمكن أن يعود كمدير عام كيم
لمجموعة ACT.
لهذا السبب أنا أركض.
-[يصرخ]
-[موسيقى حالمة لطيفة تعزف]
-[جو يونغ يلهث]
[يزفر بارتياح]
[عمال يلهثون]
[بنطال]
أتمنى لك وجبة شهية.
أوه…
ويمكنك غسل وعاء الماء
إذا كنت تعشق الكلب إلى هذه الدرجة.
[يسخر]
سأعود، مهما كان الأمر.
حياة حلم السيد كيم
[ينبح الكلب]
[تستمر الموسيقى الهادئة]
[نهاية الموسيقى]
[كلب يئن]
[لهث]
[ينقر اللسان]
[ينبح الكلب، يئن]
[تشغيل موسيقى هادئة وجريئة]
[ينبح الكلب]
-[ينبح الكلب]
-[يشهق]
[نباح الكلب]
[الموسيقى تتحول إلى نزوة]
[ناكس-سو] أيها الصغير... تعال إلى هنا!
[تستمر الموسيقى الغريبة]
[ينبح الكلب]
[نباح الكلب]
[تتلاشى الموسيقى]
[تشغيل موسيقى هادئة غريبة]
[جاي هيوك] دعنا نعيد
كيم ناك سو إلى المقر الرئيسي، سيدي.
الشخص الوحيد
الذي يمكنني أن أطلب منه المساعدة في هذا الأمر
هل أنت سيدي؟
-سونغ-غو!
-السيد كيم!
[جين وو] مع ذلك،
يجب عليك أن تعامله بشكل جيد.
ربما ينتهي بك الأمر بالعمل معه مرة أخرى.
مرؤوسك المتواضع، كيم ناك سو،
موجود هنا للترحيب بك.
[يضحك]
[سونج جو] ليس لديك أي شخص آخر
يمكنك الاعتماد عليه في فريق المبيعات، على أي حال.
ألا ينبغي عليك بذل المزيد من الجهد؟
في أوقات كهذه لتأمين حياتك المهنية؟
[جاي هيوك] مصنع أسان
هو أكبر معركة لفريق الموارد البشرية هذا العام.
سيدي، نحن بحاجة لمساعدتك.
[ناك سو] ها جين، أنا آسف.
لقد أخطأت حقا.
[يصرخ]
[ترتفع الموسيقى المتشائمة]
[تتلاشى الموسيقى]